Hibero Extintores

Um cliente possui muitos extintores.
Um cliente pode ser uma empresa.

Um extintor possui, numero unico, ano de fabricação, ano de teste, marca, norma, projeto, pressão de trabalho.

Um extintor pode ter varios serviços realizados.
Um extintor pode ter varias peças substituídas.

Um serviço possui, selo antigo, selo novo, nivel da manutenção,
se é pintura, numero do cliente

A manutenção de nivel 2 faz, ensaio pneumatico do indicador de pressão,
ensaio pneumatico da valvula, regulagem da valvula de alivio, visual interno, visual externo, roscas, ensaio hidrostatico da mangueira,
ensaio hidrostatico da valvula.

A manutenção de nivel 3 faz tudo que a manutenção nivel 2 faz e tambem,
tara, peso vazio, perda de massa, peso cheio(de água), capacidade máxima de carga(acima de 6kg para CO² 6kg), pressão de trabalho, pressão de teste, pressão instantanea ET, pressão permanente EP, resultado (EP/ET)%.


Uma Ordem de Serviço pode ter varios serviços.
Uma peça possui cod, descrição, quantidade em estoque, quantidade minima para reposição.

